22. 훌라우프 자체도 돌고 크게도 돌고

25. 3차원 공 튕기기
-원근투영/은면제거/컬링 사용한다.
-안쪽이 보여야 한다.
각면은 다른색. 
왼쪽 오른쪽, 아래쪽, 위쪽, 뒤쪽의 면은 그린다.
공간ㅇ 내부에서 공이 이동한다.
직육면체의 면에 공이 맞으면 방향을 바꿔서 이동을 한다.
바닥에 z축 따라 일렬로 다양한 크기의 육면체를 3개 이상 그린다.
z축따라 회전하면 그에 따라 육면체도 이동한다.
-마우스
마우스를 클릭했을때와 땠을때를 기억한다.(바닥으로 설정된 면으로 가게)
왼쪽으로 옮기면 육면체가 z축따라 왼쪽으로 회전
마우스를 오른쪽으로 옮기면 육면체가 z축따라 오른쪽으로 회전ㄴ
육면체도 바닥면을 따라 이동.
 -키보드 명령
  




28.
각키로 한 줄씩 조작

무대가 가려져 있고 
wsad로 회전하면 앞으로 움직인다. 
벽에 돌아가면 멈춘다.

j점프, i 초기화



26.은막 뒤의 로봇 그리기
 
육면체를 사용하여 무대를 그리고, 키보드를 누르면 무대의 앞면이 위로 슬라이딩하여 열린다
무대는 육면을 가지고 있다. 각각 다른 색으로 구현한다.
o/O 앞면이 올라간다.
 
 
무대 위에는 로봇이 팔을 흔들며 걷고 있다.
로봇은 머리 몸통 양 팔 양 다리가 있고 팔 다리를 흔들며 걷는다
머리의 앞면에 코를 붙이고(앞뒤구분) 양팔과 양 다리는 다른색을 사용한다. (방향 구분)
 
키보드 명령어를 사용하여 좌우로 이동방향을 움직인다.
 
wasd 로봇이 앞뒤좌우로 움직이고 이동방향을 바꿔서 걷는다. 가장자리에 도달하면 제자리에서 걷는다.